---
title: XXX存在oauth2.0认证缺陷1
slug: "0055"
---
# **XXX存在oauth2.0认证缺陷**

**1.漏洞详情**

**在对XXX进行安全测试时，发现其存在 oauth2.0 认证缺陷，在微信扫码登录功能点中，第二次以及后续登录时，没有进行第二次校验，使得受害人在不知明情况扫码之后，实现账号接管**



**2.漏洞证明**

**来到网站首先使用微信扫码登录和手机验证码登录后，退出账户**

**![img](/proxy/https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779787742961-727db658-4fe3-49e5-861b-2875b94c1936.png)**

**再次扫码登录时，微信方面没有提示是否登录验证，直接弹到讯飞的公众号，web 端直接登录实现接管**

**![img](/proxy/https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779787752089-2407ddb2-de72-4a2d-84a4-e06e84cebaf5.png)**



**3.修复方案**

**在后续登录中，加入二次验证**
